For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Dünya sizi pop yıldızı olarak bilecek
ama çok daha fazlası olacaksınız.
Avcı olacaksınız.
İblisler dünyamıza musallat olmuş,
ruhlarımızı çalıp kralları Gwi-Ma'ya
güç kanalize etmişlerdir.
Ta ki bizi savunacak kahramanlar
ortaya çıkana kadar.
Karanlığı bastıracak seslerle doğdular.
Cesaret ve umut dolu şarkılar söylediler.
Ama Avcılar sırf savaşçı değildirler.
Müziğimiz ruhları ateşler,
insanları bir araya getirir.
İlk Avcılar bu bağ sayesinde
dünyamızı koruyan bir kalkan yarattı.
Honmoon.
Her yeni nesilde
asli görevimizi yerine getirmek üzere
yeni bir Avcı üçlüsü seçilir.
Aşılamayacak kadar güçlü bir bariyer olan,
dünyamızı iblislere ve Gwi-Ma'ya
ebediyen kapayacak
Altın Honmoon'u oluşturmak.
Artık bu görev size düşüyor.
Bunu başarmak sizin elinizde.
Altın Honmoon'u yaratacak olan şey
sizin sesiniz, sizin şarkınızdır.
Evet Celine.
DÜNYA TURNESİ FİNAL KONSERİ
Haydi bastır Huntrix!
DAİMA HUNTRIX
Huntrix'i seviyoruz!
Favorim Mira. İmaj ve dans onda.
Kimse öyle hareket edemez.
Ailesindeki çıkıntıymış.
Oysa çok havalı.
Başka kim galaya uyku tulumu giyer?
-Rol modelimiz.
-Üstüne yok, seviyoruz.
Zoey için geldik!
Rapçi ve söz yazarı.
Amerika'daki Burbank şehrinde büyümüş.
En tatlı maknae'dir.
-Rap yaparken sertleşir.
-Korkunç olur.
"Kendini kolla" der.
Rumi'yi seviyoruz!
Pop yıldızı soyundan.
Sunlight Sister olan annesi
o küçükken ölmüş.
Celine onu büyütüp
Huntrix'i etrafında kurmuş.
Rumi'nin sesi muhteşem.
Bizi ağlatıyor!
Bu konserden sonra ara verecekler,
ihtiyaçları var, onları özleyeceğiz!
Canlanın millet!
Tamam, orada işler yolunda, peki.
Hazır mıyız? Kızlar nerede?
HAVADA
Nereye gidiyorlar?
Şu ana kadarki en büyük şovumuz bu.
En çok şarkı.
En çok dans.
-En çok karbonhidrat yüklemesi.
-Hayranlar için!
Dans için 10.000 kalori lazım.
Yüzde bin, yüzde zilyon.
-Öyle bir sayı yok.
-Hayranlar uğruna var.
En iyisine layıklar.
Konser öncesi ramen yeme vakti!
Mutlu hayranlar, mutlu Honmoon!
Bunlarda su yok ki.
Bakar mısınız?
-Buyurun Huntrix Hanım.
-Sıcak su istemiştik.
Hemen geliyor. Rica ederim, güle güle!
Peki.
-Selam Bobby!
-Evet, selam!
-Ne yapıyorsunuz?
-Ramen yiyeceğiz.
Yeni mi? Şov ne olacak?
-Benim o!
-Sizi seviyoruz!
Biz de sizi seviyoruz!
Çok tatlısınız.
Hey! Bunu yeni yaptırdım!
Süpermiş.
Ver! Niye geciktiniz?
-Geciktik mi?
-50.000 hayranınız bekliyor.
Tatlı pankartlar da yapmışlar.
Niye geciktiniz? Burada olsanıza.
Patlama, üç dakikaya oradayız.
Daha ramyeon'um bitmemişti!
-Niye hep yemeğimizi bölüyorlar?
-Ramyeon'um bitmedi!
-Pardon.
-Otursanıza.
Vakit yok, sen iblissin.
Nasıl yani?
Gülüşün, kahveyle çiçek sulaman,
hele şu tipler… Yapma.
Biz sadece…
-Şuna da bak, desenin var.
-Şey, o…
Siz de çıkın, acelemiz var!
Desenleriniz varmış.
Ölmeniz gerekecek.
Bu gece ölecek olanlar…
Diyorum ki bu gece ölecek olanlar sizin…
Pardon, anlamadım.
Hayranlarınızı yiyeceğiz biz!
-Yok.
-Yok, almayalım!
-Hayranlar olmaz.
-Onlara bulaşırsanız…
-Canınızı yakmamız gerekir.
Kötü bir anda geldiniz
Ama çizgiyi aştınız
Pisleşelim mi?
Tamam, görürsünüz şimdi
İyi şanslar, dene hadi bize ulaşmaya
Öleceksin çalışırsan kavga çıkarmaya
Kanımın akmasına gelemem
Çok farklıyım
Seni dövmektir benim işim, evet!
Fena döverim
Hiç üzgün değilim
Üstüme gelince
Partiyi kaçırdın işte
Bunun için doğmuşum, hazırım
Kaçayım deme
Olmaz mı?
Az çekil de ben devralayım
Uyuturum seni ninni söyler gibi
Sesim kulaklarında çınlar sürekli
Otur, izle şovumu
Gör bak nasıl yapılır
Bu iş böyledir!
Huntrix zehir
Hey!
Huntrix bırakmaz
Bu iş böyledir!
Kaç, kaç, bakma arkana
Şarkım çalar tüm dünyada
Sesi aç sen, korkma
Huntrix zehir
Bu iş böyledir!
Evet, uçağın işi bitti.
Tamam, hadi.
Tahta koşarken düşünce
Çok güldüm sana inan
Niye delirdin?
Şimdi de pes mi ettin?
Bize bu hiç! Kaçma
Gel, bütün gün oyna
Şansın yok, yine kazanırız
İstersen ezeriz
Topuğum, tırnağım, bıçağım, rimelim
Bak bakayım, bomba gibi miyim?
Yüzümü dövüp hoş ve asi yapmalı
Söyle telefondaki ayna, kim belalı?
Biz! Alo!
Uyuturum seni ninni söyler gibi
Sesim kulaklarında çınlar sürekli
-Otur, izle şovu
-Bunlar onlar!
Gör bak nasıl yapılır
Bu iş böyledir!
-Konuşmam, sokarım zehir
-Süper kostüm!
-Sözlerim titretir
-Bu iş böyledir!
Kafanı şişirdim
Konuşurken ben böyleyim
-Kan, ter ve gözyaşı istediğim
-Bu iş böyledir!
Duyun titremeyen sesimizi
Şarkımız geceyi yenene kadar
Korkunun nefesini keseriz
Karanlık, aydınlıkla buluşana kadar
Bu iş böyledir!
Kaç, kaç, bakma arkana
Şarkım çalar tüm dünyada
Sesi aç sen, korkma
Huntrix zehir
Bu iş böyledir!
Sizi avladık biz
Sizi yakaladık biz
Nasılmış gösterdik biz
Huntrix zehir
Bu iş böyledir!
K-POP: İBLİS AVCILARI
Tahmin edeyim, yine mi kaçtılar?
Avcılar çok güçlü.
Anladım.
Anladınız mı?
Anladım ki
zayıfsın!
Zavallısın!
İşe yaramazsın! Hepiniz öylesiniz!
Bilmiyor musunuz aptallar?
Honmoon'u altın rengine çevirdiklerinde
işimiz bitecek!
Bir zamanlar
kudretli bir iblis kralı varmış.
Bunu duyduysanız beni durdurun.
Tüm kontrol ondaymış.
Ruhlarla ziyafet çekermiş,
kükrediğinde dünya titrermiş.
Ama sonra bazı Avcılar şarkılar söylemiş.
Kral artık anca açlık çekiyormuş.
Ruhlara erişemedikçe de ateşi sönüyormuş.
Karanlıkta bir fısıltıya dönüyormuş.
Peki ateşin sönmesine izin verecek mi?
Yoksa artık sonu mu geldi?
Yitmekte olan yıkık taçlı kral
Ateşin sönmesine izin verecek mi?
Sesini elinden almıyorum,
sen onunla beni mi yeriyorsun Jinu?
Seni yermiyorum, sana yardıma geldim.
Yeni bir strateji lazım.
Avcılarla
en beklemedikleri yerde savaşacağız.
Honmoon'a güç veren şeyi hedef alacağız.
Hayranlarını.
İblislerden oluşan bir grup mu?
İşe yarayacağı ne malum?
-Kesin işe yarar.
-Yüzde yüz.
Peki. Seni tanırım Jinu.
400 yıldır kendine hizmet etmeyecek
hiçbir şey yapmamışsındır.
Ne istiyorsun?
Anılar. Onların silinmesini istiyorum.
Altın mıydı o?
-Olacağına inanamıyorum.
-Çok heyecanlı!
Anlamını biliyorsunuz.
O şarkının vakti geldi.
-Evet, nihayet!
-Altına çevireceğiz!
Evet!
Bu tuhaftı.
-İyi ki ara veriyoruz.
-Dinlenmen gerek.
-Biraz su içsem yeter.
-Biri "su" mu dedi?
-Selam Bobby!
-Su! Hemen!
Turneye böyle nokta koyulur!
Finalde iblis kostümlü adam patladı yahu!
-Çok havalıydı.
-Efektler harikaydı.
Evet, efektti tabii.
Çok para gidecek ama sosyal medyadaki
rakamlara bakın! Koptular!
Kutlamak için size Kore'nin
en özel tesisinde bir hafta yer ayırttım.
-Üzgünüm, biz plan yaptık.
-Ne planı?
-En revaçtaki bileti aldık.
-Kanepemize!
Kanepe!
Tesisin tadını sen çıkar.
Turne çok yorucuydu, hak ettin.
Ben mi? Yok, yapamam.
Şaka, 34 beden bornoz verin. Görüşürüz!
Güle güle Bobby!
İşte bu! İki haftalık tatil.
Evet, tatil.
Uzanıp kimbap yemeye can atıyorum.
Filmimizi seçtim.
Tosbağalar hakkında
700 tane iki saniyelik video.
Kulağa çok sıkıcı geliyor.
Bana acayip uyar.
Yapalım şunu.
YENİ TEKLİ - ALTIN
YAYINLA
Vakit geldi.
-Kanepe!
-Evet, işte budur. Evet.
-Acayip rahatlatıcı.
Hey, ara iyi geçti mi?
Ne? Hayır. Daha şimdi oturduk yahu!
Yeni kostümünü niye giydin?
-Yapmamışsındır.
-Yeni tekliyi mi açıkladın?
-Tanıtımı yarın.
-Bu gece mi?
-Hayır!
-Rumi, hayır!
-Ama pijamalarım! Ama olmaz. Hayır!
-Hayır!
Kızlar, inanamayacaksınız!
-Bobby!
-Rahatlamak yok!
Yeni tekliniz alev aldı!
Herkes onu dinliyor!
Yaşasın!
O zaman tanıtıma başlayalım!
YAKINDA
Yeni tekli mi?
-Yeni tekli mi?
-Huntrix mi?
HUNTRIX
ALTIN
Üç, iki, bir!
Bir başıma, yapayalnız
Karanlıkta kayıp
Yüreğim yaralı
Tahta geçtim
Nasıl inanacağımı bilemedim
Olmam gereken kraliçe miydim?
İki hayat yaşadım, iki tarafa da oynadım
Ama kendi yerimi bulamadım
Sorunlu çocuk dediler
Çünkü yerimde duramadım
Ama artık budur ekmek kapım
Oturup izleyin
Artık saklanmayı bıraktım
-Şimdiden bayıldım!
-Parlıyorum, tam da bunun için doğmuşum
Büyük hayaller kurduk
Buraya kadar geldik
Artık inanıyorum
Çıkalım göklere
Zamanımız geldi
Beraber parlayacağız
-Altın gibi olacağız!
-Yine çal!
HEP İZLİYORUM!
Başım durmuyor.
Yeni tekliyi anlatın.
"Altın" bizim hikâyemiz.
Kimliğimiz ve hedefimiz hakkında.
İlk canlı performansı da bu gece!
Tam da bunun için doğmuşum!
Bizim için, dünya için yeni bir başlangıç.
Size bir an önce göstermek istiyoruz.
Çok bekledim bu duvarları yıkmak için
Uyanınca kendim gibi hissetmek için
Bu desenleri artık geride bırakıp
Sonunda gördükleri kız gibi yaşamak için
Artık saklanmak yok
Parlayacağım
Tam da bunun için doğmuşum
Çünkü sesi güçlü Avcılarız biz
Ve ben inandığımı biliyorum
Çıkalım göklere
Zamanımız geldi
Beraber parlıyoruz işte
Altın gibi olacağız
Sesimiz çıksın göklere
Asla kırılmayacağız işte
-Sesi süper!
-Canlı söylesin!
Saklanmayı bıraktım
Ay, pardon.
Artık parlıyorum
Tam da bunun için doğ…
İyi misin?
Evet, sorun yok. Yine baştan alalım.
Saklanmayı bıraktım
Artık parlıyorum
Tam da bunun için doğ…
Rumi, iyi misin?
-Su ister miydin?
-Beş dakika lazım, ara verelim.
Ne? 10 dakikaya canlı yayındayız!
Tamam, sorun yok.
Sinir krizi geçirmiyorum.
Kapıda çığlık çığlığa
10.000 korkutucu hayran yokmuş gibi yap.
İmdat! Kapıda çığlık çığlığa
10.000 korkutucu hayran var!
Tamam.
Sesim! Olamaz, hayır.
Sesi güçlü Avcılarız biz
Şarkımızla öldürürüz iblis
Dünyayı düzeltip her şeyi koyarız yoluna
Karanlık nihayet buluştuğunda ışıkla
-Celine, Avcılar her iblisi öldürür mü?
-Evet.
Yani deseni olan her şeyi mi?
-Kapat. Sende olmasının nedeni…
-Babam iblis diye mi?
Sen öyle değilsin Rumi.
Annen gibi bir Avcı'sın.
Honmoon mühürlendiğinde
tüm iblisler gidecek.
Desenlerin de kaybolacak.
-Bunlar mı yani?
-Evet.
Kaybolacaklar.
HUNTRIX - ALTIN
YAKINDA
-Hiç gelmiyorsun.
-Çok utangaçsın, alt tarafı hamam.
Belki başka zaman, siz gidin.
Hep böyle yapıyor.
Belki anlayış gösterirler.
Hayır Rumi.
Desenlerin kaybolana kadar böyle sürmeli.
Artık saklanmak yok
Parlayacağım
Tam da bunun için doğmuşum!
Çünkü sesi güçlü Avcılarız biz
Ve ben inandığımı biliyorum
Sesim olmadan dünyayı,
kendimi nasıl düzelteceğim ben?
Niye şimdi, o kadar yaklaşmışken?
Neden?
Sesi güçlü Avcılarız biz
Şov için kusura bakmayın.
Sorun değil, eminim yoluna girer.
Bobby halleder.
-Selam Bobby!
-Halledemiyorum!
Binlerce hayran hüsrana uğradı,
kanal delirdi.
Tamam, bunun için %3 alıyorum.
Çekilin! Kızlarım hazır olunca sahne alır.
Olsun, birkaç güne yenisini ayarlarız.
Mümkün olur mu, bilmiyorum.
Sesimin başı dertte.
Dertte mi?
Şarkıyı niye erken yayınladın o zaman?
Çünkü çok yaklaştık ve bu çok önemli.
Nasıl halledeceğiz?
Hayranlara ne deriz? Celine'i mi arasak?
-Ne diyeceği belli Zoey.
-Doğru ya.
"Sesi güçlü Avcılarız biz. Hatalarınız
ve korkularınız asla görünmemeli."
-Aynı onun gibi söyledin.
-Evet, öyle.
-Ama saklamalıyız.
-Saklayıp düzeltmeliyiz.
Ara verelim.
Bu yılki İdol Ödülleri'ne gitmeyiz.
Yok, asla olmaz. En önemli şovumuz o.
Honmoon'u bir yıllığına
orada güçlendiriyoruz. Atlayamayız, olmaz.
Bu kadar yaklaştım.
Bunu da atlatırız.
Beraber her şeyi atlatırız.
Sesin için iki haftamız var. Fikri olan?
-Benim bir tane var.
-Sırf bir mi?
57 tane ama en sevdiğimle başlayalım.
Merak etme, son derece meşru.
Ağrıdan ilişkiye her şeyi iyileştiren
özel bir toniği varmış.
Sessiz ol.
-Niye bu kadar çok insan var?
-Şu sokaktan.
-Ücretsiz konser.
-Saja Boys kim?
Anca bu kadar meşru olurdu zaten.
Toprak ve otsu kokuyor, daha ne olsun?
Yaşasın! İşte budur! Hadi!
Biri görmeden girin.
Rumi Nim.
Oturun, oturun. Sizi tanımayan yok.
Demek sesinde sorun var.
Evet, hızla çözecek
müthiş toniklerinizden lazım.
Tamam, bir bakayım.
Parçayı iyileştirebilmek için
bütünü anlamamız gerekir.
Görüyorum…
Yok, aslında görmüyorum.
Çok tuhaf, çok fazla duvar örmüşsün.
Adam çok iyi, değil mi?
Çok fazla duvarın var.
Duvar mı? Duvarım yok.
Evet, var. Adam fena değil.
Sadece odaklıyım.
İyi ama tek parçaya odaklanıp
diğerlerini görmemek
seni ayrı kılar, izole eder.
-Duyguları mı kapar?
-Evet!
Ayrıca işkoliktir, gevşeyemez.
-Gevşerim bir kere!
-Hamama da gelmiyordur.
Amanın, evet!
-Nereden…
-Onu hamama götürmek için…
Ne zamandır uğraşıyoruz!
-Bunun ne faydası var?
-Bana çok var.
Sırf ona bakarak anladığınıza
inanamıyorum.
-Görüyorum…
-Niye bana bakıyorsunuz?
Memnun etme hevesi var. Biraz fazla.
Ne? Ben öyle değilim.
Öyle olsam söylerdiniz, değil mi?
Görüyorum…
-Öyle kalırsın!
-Sesime faydası ne?
Dediğim gibi,
parçayı tedavi edebilmek için
bütünü anlamalıyız.
-Süper ama biz tonik için gelmiştik.
-Bize ses suyu ver.
Tam ihtiyacınız olanı biliyorum.
Şunlar biz miyiz?
Zoey…
Tonikleriniz hazır!
Tonikleri aldık!
Sesin düzelince
hayranlar gibi önemli konulara eğiliriz.
Kesin. Güzel.
-Hayranlar! Çabuk!
-Bizi görmesinler!
Rahat ol, normal takıl.
Çok ateşli.
Çok iğrençsi…
Önüne baksana.
Önüme mi? Sen önüne bak!
Şu hâle bak!
-O kadar da tatlı değiller.
-Şeyler…
Çok şeyler…
Yok, şeyler…
Şeyler…
-Kusacağım şimdi.
-Durun, o da ne?
Affedersin!
Hey, hey!
Hey!
İhtiyacım var sana
İçimi doldurmana
Ne kadar içsem de…
Yine o aptal pislikler!
Bir his var içimde
Bana gereken her şeysin sanki
-Çok tatlısın…
-Grup mu bunlar?
Doyamıyorum sana
Atıştırmalık gibisin
Kesmiyor tek bir lokma
İstiyorum her şeyini
Senden başkası boş
Yoksa? Bir, iki, üç, dört, beş, altı.
Toniklerimden çalmış!
Bu gece olmaz, bırakmam
Bak bana şu an, kalmadı zaman
Biliyorsun, çoktan benim oldun zaten
İstemeni istiyorum beni
İçim boş, doyur beni
Çok ferahlatıcı
Minik gazozum
Aklımdan çıkmıyorsun
İçtiğim her yudumda
Gazozumsun
Minik gazozum
Çok ateşlisin, serinlet beni
Durdurmam, doldur beni
Gazozumsun
-Sinir bozucu, kendini kaptırıyorsun.
-Bulaşıcı.
Yoktan kalp mi yaratıyorlar?
-İblis bunlar!
-Sihirbaz! İblis! İblisler tabii.
Seni açasım geliyor
Tek yudumda tam isabet
Her damla ve baloncukla ürpertiyorsun
Ortam ısınıyor
-Çok iyiler.
-Müthiş. Ama niye iblis grubu?
Bana ne? İblisse öldüreceğiz.
-Çok ortadayız.
-Ya insanları öldürürlerse?
Öldürecek gibi değiller.
Seni bırakmam, ben seni çok…
-Hatta sanki iyi iblis gibiler.
-Öyle bir şey yok!
Yeme onu!
Hayır.
Dokunmayın!
Hadi, doldur beni
Bir türlü doyamıyorum sana
Aklımdan çıkmıyorsun
İçtiğim her yudumda
Gazozumsun
Minik gazozum
Hayranların peşindeler, durdurmalıyız.
Durdurmam, doldur beni
Gazozumsun
Minik gazozum
Her damlanı içmeliyim
Şimdilik bu kadar.
Favori programınızda görüşürüz.
Saja Boys sizi seviyor!
Minik gazozum
Müthişti.
Hoşuma gitti.
-İşte bu bir sihirbazın işiydi.
-İblis oldukları kesin.
Onları öldüreceğiz, savaşa hazırlanalım.
Gidip şu adamları öldürelim.
SAJA'YA ÖLÜM
-Oynayın!
-Bizimle Oyun Oynayın!
Acılı meydan okuma.
En Çok Acı Sosu Kim Diker'e hoş geldiniz!
Sahneden indiklerinde
üstlerine saldırıp işlerini…
Bitiririz!
Jinu alev alev yanıyor.
Abby de pes ediyor.
Mystery tarih oluyor.
Romance de kalp kırıklığından gidiyor.
Geriye sunucum ile Baby Saja kaldı.
-Sunucumuz yetişir mi?
-Çok acı!
Yetişemiyor! Baby Saja kazanıyor!
Gugu, gaga.
Hadi, bitirin artık.
Eğlenirken veda etmek zor.
Çok zor.
Çok özel konuklar gelecekken
veda etmeyelim.
Ne yapıyor bu?
Alkışlarınızla Huntrix geliyor!
Seni seviyorum Huntrix!
Uğrayıp hoobae'lerimizi
çıkışlarından dolayı tebrik etmek…
Ve tabii Bizimle Oyun Oynayın!
Kaydıraklar gelsin!
HOŞ GELDİN HUNTRIX
-Kayın!
-Yok, mümkün değil.
Toplara!
Tabii, hayranlarımız için.
Dur, nasıl…
Ne oluyor?
Durdurun şunu!
Deri bize ihanet etti!
Ve Huntrix toplarda!
Eğlenceliydi.
Sizinle sahneyi paylaşmak büyük onurdu.
-Çok ateşli!
-Ve saygılı!
Yok, yok. O onur bize ait.
-Bize ait.
-Bize.
Ah, belim!
HAMAM
-Yakalayalım!
-Sonunda Rumi'yle hamama gireceğiz!
Erkek mi?
-Peşimizden mi geldiniz yahu?
-Tabii, şunun gözü hep bende.
Hiç de bile!
Hayranlarımızı
savaşmadan çalacağınızı mı sandınız?
Evet, Honmoon'a ilişmeyin.
Biz değil, onlar savaşacak.
-Su iblisleri.
-Ne güzel, en sevdiğim.
Avcılardan kurtulunca
istediğiniz kadar ruh yersiniz.
Bu seni hamamdan soğutmasın,
normalde eğlenceli ve rahatlatıcıdır.
İyi eğlenceler.
Aman be.
Hey.
Honmoon'un nesi var böyle?
Daha kötüye gidiyor.
Rumi'siz onları tutamayız.
Yüze dikkat, hayranların için lazım.
Güçlüymüşsün.
Kısmen iblis olan bir Avcı mı?
Rumi, yardım lazım.
Rumi!
-Ne oluyor? Neredesin?
-Sana ihtiyacımız var!
-Rumi!
-Gelsene.
-Lazımsın!
-Rumi!
Hey! Burası erkek hamamı, çıkın bakayım.
Minik gazozum
Kısmen iblis olan bir Avcı.
Saja Boys!
Sizi seviyorum!
Tıpkı bizim gibiler.
Gelen ruhlar var.
Minik gazozum
Akılda kalıyor.
Planın sürpriz şekilde işe yarıyor.
Biliyorum, o ruh da daha başlangıç.
Beni salarsan
çok geçmeden ziyafete başlarsın.
Avcılardan biri işaretimi taşıyor
ama onu kontrol edemiyorum.
Bu iyi bir şey. Demek ki utancı var.
Nedenini öğrenirsem onu ve Avcıları
tamamen ortadan kaldırmakta kullanırız.
Seni iyi eğitmişim.
Altın renginden buna nasıl geldik biz?
Zayıf noktalara baksanıza.
Hiç böyle olmamıştı.
Mühürlememize az kaldığını biliyordur.
-Grubu ondan mı yolladı?
-İşe yarıyor.
Merak etmeyin, geçici hevestir.
Bir haftaya kalmaz unutulurlar,
görürsünüz.
-Kızlar.
-Bobby!
Sandığımdan çok daha ciddi.
Saja Boys o programdan sonra viral oldu.
-Hayranları bile var.
-Sürüye katılın!
Çok ateşlisin, serinlet beni
Durdurmam, doldur beni
Gazozumsun…
-Bobby! Omuzların!
-Zoey!
İnsan kaptırıyor.
Haklısın Zoey. Harikalar ama berbatlar.
Üzgünüm, saatlerdir ekrana yapışıp kaldım.
Kafamı biraz kaldırayım.
Rahat ol Bobby.
Sosyal medya rakamları işte,
dünyanın sonu değil ya.
Bu savaş
kalpler, zihinler ve hayranlar için.
En büyük savaş alanı hangisi?
-İdol Ödülleri.
-Fuar.
Doğru. O sahneyi dağıtmalı,
Saja Boys'u bitirmek için
çok iyi olmalıyız.
Zoey, yeni şarkı gerek.
-İblislere hakaret dolu 23 defterim var.
-30 olsun.
Mira, koreografi.
-Daha ateşli olacak.
-Dansçılar hazır.
Saja Boys'u ifşa eden
yepyeni bir şarkı yazacağız.
O iblisleri
ait oldukları dehlize yollayacağız!
-Evet!
Evet!
-Popolarına tekmeyi yiyecekler!
Aferin kızlar!
İblis olayını bilemedim, iyi gibiler
ama enerjiniz süper.
Pekâlâ tonikler, yapalım şunu. Ne?
%100 ÜZÜM SUYU
Zoey…
Kısmen iblis bir Avcı mı?
Ufak bir şapka takan bir kuş mu o?
Ne?
Cidden gerek yok. Boş ver, kalsın.
Nesin sen?
"Merhaba dost."
Jin… Ji… Jinu mu?
Buluşmak mı? Buluşmam ki. Sen kendini…
Pekâlâ Jinu, buluşalım bakalım.
-Ne?
-Vay be, sarılmanı beklemesem de…
Oha, tamam, sakin ol.
Manken buzları eritir sandım
ama yanılmışım.
-Sadece konuşmak istiyorum.
-Ne?
Desenlerin hakkında.
Ama önce şu eşofmanı konuşalım.
Ayıcık ve çuf çuf tren mi?
Çuf çuf!
-Ölmen gerekiyordu!
-Hey!
Arkadaşlarına ne olduğunu söyleyebilirdim
ama söylemedim çünkü bilmiyorlar.
Doğru bilmişim.
İblis kız. Aynı zamanda Avcı.
Dünyada gizlenip rahatça dolaşıyor.
Sırf Avcı, iblis değil.
-Desenler nereden geldi?
-Sana ne?
Verdiği hissi bilirim.
His mi? Sen iblissin, hislerin olamaz.
Öyle mi? İblislerin tek yaptığı
utanç ve ızdırap hissetmektir.
Gwi-Ma bizi öyle kontrol eder.
Sesini duymuyor musun?
Neden bahsediyorsun?
Sen şanslısın.
Onu ilk duyduğum anı asla unutmam.
400 yıl önceydi.
Ailem son derece fakir ve sefildi.
Tek varlığım eski bir bipa'ydı.
Kendimi sokaklara vurdum
ama bir yere varamadım.
Çaresizdim. Açlıktan ölüyorduk.
Sonra onu duydum.
Ailen için bir şey yapamıyorsun,
onlara yetemiyorsun.
Ama ben yetmeni sağlayabilirim.
Bir gecede kaderim değişti.
Sesimi övmeye başladılar.
Kral bile övdü.
Ailemle sarayda yaşamaya başladık.
Nihayet karnımız tok, sırtımız pekti.
Mutluyduk.
Ancak desenler yayılmaya devam edip
sonunda beni ele geçirdi.
İblis dünyasına mahkûm oldum.
Ebediyen Gwi-Ma'nın esiri oldum.
Ailem her şeyini kaybetti.
Bensiz eskisinden daha beter oldular.
O gün bugündür
onları yüzüstü bıraktığımı hatırlarım.
Onları terk ettin,
arkanda bıraktın, yüzüstü bıraktın.
Bunlar bana sürekli
utancımı hatırlatırlar.
Asla kurtulamadığım o utancı.
Seninkiler de
sana kendi utancını hatırlatıyor.
Sen beni tanımıyorsun.
Bana anlatabilirsin, anlarım.
Bir ben anlayabilirim.
Benim seninle alakam yok.
İnkâr. Anlıyorum, oralardan geçtim.
Gerçeği kabullendiğinde buradayım.
-Görüşmek üzere.
-Bir daha görüşmeyeceğiz!
Bizi yenemezsiniz
Planınız işe yaramaz, sizi…
Bu şarkı berbat!
İdol Ödülleri'ne damga vuracak
bir parça yazmazsak
iblis kıyameti kopacak.
Hiç baskı hissetmedim.
Diplerine girip
suratlarına hakaret etmeliyiz.
O pis, iğrenç, güzel olmayan,
acayip buğulu,
simetrik, ışıltılı…
Yeter, bunları indiriyorum!
Aynı onları indireceğimiz gibi!
İndirmek mi? İneceksin!
Şarkı bu! Onları indireceğiz!
Göze tatlı ve hoş gelir
İçten içe korkunçtur
-Güzel.
-Sevdin mi?
-Hayatın yalan ama saklanamazsın
-İyi denemeydi
Güzel oluyor.
Enerjiyi değiş…
-Pardon.
-Ağırdan al.
Ödüllere kadar dinlen.
Bu hafta Saja Boys'dan "Gazoz" kazanıyor!
Göze tatlı ve hoş gelir
İçten içe korkunçtur
Hayatı yalandır
Ama saklanamazsın, iyi denemeydi
Enerjiyi değiştiriyorum
Gözlerimi açtım
Seni karanlığa tekmelemenin vakti geldi
Durun, ritim bu olsun işte.
Evet, kesinlikle!
Sen de mahkûm musun? Seni zorluyor mu?
-Mira.
-İyi misin?
Evet, sağ ol.
Bu haftanın kazananı Huntrix'ten "Altın"!
Vites arttırıp seni indireceğim
İneceksin!
İneceksin, biteceksin
Yığılıp "Ne?" diyeceksin
Hiç durmayacağım
Hey, şu nasıl?
Hisleri olmayan iblis yaşamayı hak etmez
Çok bariz!
Vites arttırıp seni indireceğim
İneceksin
Bakın!
SÜRÜYE KATILIN
-Sürüye…
-Sürüye katılın!
HAYRAN ETKİNLİĞİ
Evet ekip, her yerde Saja olsa da
biz onu Huntrix'e dönüştüreceğiz!
Yaşasın!
Bu hayranlar geceyi kaldırımda geçirdi!
Mutlu hayranlar, mutlu Honmoon!
İçeri alalım. Hoş geldiniz.
Tek sıra, ittirmek yok.
-Kimin adına imzalayayım?
-En büyük hayranlarına.
Saja Boys gelmiş!
Şeref verdiniz! Masa gelsin!
Ortak imza günü!
Hayranların yarısı gitti.
Saja Boys bizimle oturacak!
-Ne?
-Ne yapıyorsun?
Dâhiyane!
Aynı masada mı?
Bize hepsi lazım.
Böyle karşılaşıp duruyoruz.
Ben hiçbiriyle oturmam!
N'aber?
-Paylaşmayı sevmiyordun.
-Çok severim.
Arkadaşlarınla sırrını paylaştın mı?
İblis suratına bir gömerim!
Geldiğin için sağ ol!
-Ben söyleyeyim mi?
-Hayır, ben söylerim. Bir ara.
Fısıldaşıyor musunuz?
Sırrınız bende güvende.
Çok tatlı!
Sağ ol! Hayır, kötü aslancık!
-Önce ben imzalarım.
-Yok, ben.
-Hayır, önce ben.
-Ben.
-Gwi-Ma'ya yardım edenle konuşmam.
-Kendime ediyorum.
Ona yardım edersem anılarımı silecek
ve kafamdaki sesler susacak.
-Yazık.
-Bana mı?
Desenlerinden bahsedemiyorsun bile.
Öyle mi? Onlardan nefret ediyorum!
İblislerden ve Gwi-Ma'dan ettiğim gibi.
Gwi-Ma nefretle yenilse
ben çoktan yenmiştim, güven bana.
Affedersiniz Jinu Bey.
Bunu size yaptım.
Bana mı?
Kafandakiler yerine
bu sesleri mi dinlesen acaba?
Harika biri değil mi?
Yaşasın! Jinu arkadaşlar! Evet! Jinu!
Yaşasın Jinu mu?
Jinu!
Artık gitmemiz gerekiyor, sağ olun.
JINU, RUHUN ÇOK GÜZEL
RUHUN
İnternet buna bayıldı, ki asla yanılmaz!
Rujinu! Bu dâhice.
Zoeystrey. O nereden çıkmış?
Miromabby mi?
Birlikte çok tatlısınız!
Haddini bildirme vakti geldi
İçin çürük senin
Desenlerin ortaya çıkınca
Damarlarımdan nefret…
Görüyorum yatan acıyı altında
Sakin ol, onunla buluşmayacağım.
Rumi?
-Gitmen gerekiyor.
-İçeridesin, duyuyorum.
Evet, bana bir dakika ver.
-Ne yapıyorsun?
-Hiç. Sadece şey…
-Geçmez miydin?
-Madem istiyorsun, geçeyim bari.
Şarkı söylüyordun. Sesin iyiydi.
Öyle mi? Bak sen. Tonikler işe yaramış.
Peki niye sözleri değiştiriyorsun?
Şey, ben sadece…
Gwi-Ma'yı yenmek için doğru şarkı
gerçekten bu mu?
-Nefret dolu.
-Ondan ve iblislerden nefret ediyoruz.
-Yok, biliyorum.
-Tamam, neyin var senin?
Geçen gün bir iblisle konuştun.
-Ben…
-Ayrıca "Yaşasın Jinu" neydi?
Kafası karışsın diye oyun yaptım.
İnsanları iyi okurum.
Hatta o konuda uzmanım.
Sanki benden bir şey saklıyor gibisin.
Mira, senden hiçbir şey saklamıyorum.
Yemin ederim.
Kusura bakma, deliler gibi konuştum.
Şu iblisler sinirimi bozuyor.
Hepsini yok edip sonsuza dek Gwi-Ma'yla
acı çekmeye yollamaya can atıyorum.
-Değil mi Rumi?
-Evet. Sonsuz acı.
Eğlenceliymiş.
RANDEVUN VAR
Selam millet.
Fan kulübümüz 50 milyon üyeye ulaştı.
Huntrix'i anmazsak olmaz.
Onlar olmasa başaramazdık.
Hayranlarımıza da teşekkürler.
Resmen enerjinizden besleniyoruz.
Sıradaki haber. Son 24 saatte
kayıp insan vakaları üç katına çıktı.
-Size izletmeye can atıyoruz.
-Sırada ne var?
RANDEVUN VAR
Buluşma isteyip geç mi kaldı?
-Beni korkutmak için mi çağırdın?
-Gel benimle.
Konuşmaya hazır olman güzel
ama daha iyi randevu yeri seçebilirdin.
Randevu mu? Hayır! Ne diyorsun?
RANDEVUN VAR
O anlamda değil o! Çok yaşlısın.
Bu sadece bir iş toplantısı.
Tamam, anlaşıldı.
Özgürlüğe kavuşmanın başka bir yolu var.
Anlat.
İdol Ödülleri'ni kazanmamıza yardım et.
Biz kazanınca Honmoon mühürlenir,
sen de özgür kalırsın.
Gwi-Ma'nın önü kalıcı olarak kesilir
ve tüm iblisler dünyadan gider.
Ben de bu desenlerden kurtulacağım.
Saklanmama, sırlara gerek kalmayacak.
Mühürlendiğinde bu tarafta olursun.
İblis dünyasından, Gwi-Ma'dan uzakta.
Seslerden ebediyen kurtulursun.
Honmoon benim gibi birini niye kurtarsın?
Ailene yardım ederken hata yaptın.
-O kadar kolay değil.
-Asıl hata benim.
Doğduğumdan beri bir hatayım.
O yüzden inanmak zorundayım.
Çünkü senin için umut yoksa
benim için nasıl umut olsun?
Güzel sevgiline bileklik?
-Biz şey değiliz… Tipim değil.
-Ne? Ben herkesin tipiyim.
Geciktin.
-Fosil misin?
-Niye yalnız olduğun belli.
-Ne?
-Bak işte, asla yürümez.
Al, benden olsun.
Daha iyisini bul, bu umutsuz vaka.
Cevabını aldın işte. Umutsuz vaka.
Umudun garip yanı da o.
Umut etmene kimse karışamaz.
O seçim sana ait.
İyi.
Sen kaybedersin.
-Bilekliği almaya çalıştım.
-Evet, bileklik.
Kıymeti varsa bence hata değilsin.
-Tamam, hoşça kal.
-Evet, şey, güle güle.
-"Altın"ı canlı izlemeliyim.
-Ödüller yarın.
İyi ki nefesimi tutmamışım,
şimdiye ölmüştüm.
Haddini bildirme vakti geldi
İçin çürük senin
Desenlerin ortaya çıkınca
Damarlarımdan nefret…
Ne oluyor? Niye durduk?
Sözleri canımı sıkıyor.
Bence hâlâ tam olmadı.
Cidden mi? Şimdi mi?
Yok, olsun. Sorun ikinci kıtada. Şu nasıl?
"Desenlerin ortaya çıkınca
Dünya yoz olduğunu anlar"?
"Kılıcım mezarına sokar."
"Seni lime lime eder."
Yok Zoey, şarkının tamamı sorunlu.
Öyle mi? Süper.
O zaman ben bunları yırtıp atayım bari.
Rumi, istesek de
sözleri değiştirecek vaktimiz yok.
İdol Ödülleri yarın.
Ama ben bu şarkıyı söyleyemeyeceğim.
Selam kızlar,
enerji verecek bir şeyler getirdim.
Bu aralar çok stresli, biliyorum
ve İdol dansı için çok çalıştınız.
Ben sizinle gurur duyuyorum
ve ihtiyacınız olabilecek her şey için
burada olduğumu bilin isterim.
Gazozumsun
Minik gazozum
Sürüye katıl, sana ihtiyacımız var.
Cidden, derdin ne senin?
Dedim ya, şarkı…
Şarkıyı demiyorum, seni diyorum!
Honmoon'u mühürlemeye yaklaşmışken
niye her şeyi sorguluyorsun?
-Bize söylemediğin nedir?
-Ben…
-Ne saklıyorsun?
-Her şey güvensizliğinle ilgili değil!
Mira, onu demek…
Kavga etmeyi bırakıp bakar mısınız?
-Yırtık.
-Devasa.
Bizimleysen kanıtla.
İneceksin, biteceksin
Yığılıp "Ne?" diyeceksin
Hiç durmayacağım
Bıçağımla acımasızca kesip ölmeni izlerim
Yalvarıp ağlayacaksın
Hepiniz öldünüz, ıskalamam
Bence hazır değilsin indirilmeye
Hisleri olmayan iblis yaşamayı hak etmez
Çok bariz
Vites arttıracağım
Rumi!
İstesen de saklanamazsın
İneceksin, biteceksin
Hiç durmayacağım
Yolcular!
Sürüye katıl. Sana ihtiyacımız var.
Sürüye katıl! Sana…
Şarkı hakkındaki düşüncenin önemi kalmadı.
Şu an her şey tehlikede
ve bunu hep beraber atlatmamız lazım.
Hep yanındayım, biliyorsun
ama bu defa seni anlamak çok güç.
Sesin olmadan kazanamayız Rumi.
Bana güvenin,
kazandığımızdan emin olacağım.
Hep sormak istiyorum,
kuş niye o ufak şapkayı takıyor?
Kaplan için yapmıştım ama kuş alıyor.
Evet, yarınki durum.
Teklifimi düşündün mü?
Bak, çılgın planına inanmak istiyorum
ama bence ben sana yardım edemem.
Aslında yardım ettin bile.
Hayatım bu sırrı saklamakla,
hâlimden utanç duymakla geçti.
Ben sakladıkça
utancım büyümeye devam etti.
Ta ki bana bir amaç veren tek şeyi
yok edene kadar.
Sesimi.
Ama seninle tanışıp
seninle daha çok konuştukça
bilmiyorum ama her nasıl olduysa
sesim iyileşti.
Saklanmaya çalıştım
İçimde bir şey kırıldı
Şarkı söylemeye çalıştım
Sesim çıkmadı
Kelimeler boğazıma takılıp kaldı
Gülümsemeye çalıştım
Ama boğuluyordum
Ama senin yanında
Nihayet nefes alabiliyorum
Kötü biriymişsin ama bana iyi geliyorsun
Değişmeyi umuyordum
Değişebiliriz, biliyorum
Ama sen yanımda olmazsan değişmem
Sana içimi açmak neden doğru geliyor?
Neden sana her şeyi anlatabiliyorum?
Beni zincirli tutan tüm sırları
Beni tehlikeli kılabilecek tüm hasarları
Karanlık bir yanın var
Tek sen değilsin
Kaçtığımız şeyle savaşmayı denesek
Ne olur?
Hiç yüzleşmezsek düzeltemeyiz
Kurtulmanın bir yolunu bulsak ne olur?
Özgür kalabiliriz!
Hiç yüzleşmezsek düzeltemeyiz
Geçmiş, geçmişte kalsın
Yük olmasın
Zaman geçiyor, perspektifimi kaybediyorum
Umut acı verdiği için umut etmiyorum
Delinmez sandığım karanlığı deliyorsun
Derine gömülü yanlarımı uyandırıyorsun
Sahtekâr ve canavar arasında kayboldum
Sesler beni sürüklerken başka şansım yok
Seninleyken kolay oluyor
Kimse beni senin gibi görmüyor
Güvenmek istiyorum
Dönüp dolaşıp
Sana içimi açmak neden doğru geliyor?
Neden sana her şeyi anlatabiliyorum?
Hiç yüzleşmezsek düzeltemeyiz
Kurtulmanın bir yolunu bulsak ne olur?
Özgür kalabiliriz!
Hiç yüzleşmezsek düzeltemeyiz
Geçmiş, geçmişte kalsın
Yük olmasın
O zaman tut elimi
Elim açık
Özgür!
Kırılanı onarsak ne olur?
Saklanmaya çalıştım ama bir şey kırıldı
Şarkı söyleyemedim
Ama sen bana umut verdin
Hiç yüzleşmezsek düzeltemeyiz
Geçmiş, geçmişte kalsın
Yük olmasın
Ben onun sesini duymuyorum.
-Saja Boys yarın kaybedecek.
-O zaman ikimiz de kazanırız.
Rumi, bekle. Ben…
Yarın seni sahnede görmeye can atıyorum.
Yüzünüz niye düştü? Plan ilerliyor.
Şu ruhlara bakın.
Arkanı dön.
Komikmiş, bir an için
özgür kalabileceğine inandığını sandım.
Evet, komikmiş.
Çünkü ona gerçekten inansaydın,
olduğun şeyden, yaptığın şeyden
kaçabileceğini sansaydın
ona gerçeği söylerdin.
Kendi ailene ihanet ettin.
Onları ardında bıraktın.
Aileni öldürdün.
Anlaşmamızı unutma Jinu
çünkü ben o sesleri yükseltebilirim.
Ölecekler.
Ya da onları yok edebilirim.
Kaçabileceğini sanma.
Neysen osun.
Hep böyle yapıyor.
Belki anlayış gösterirler.
Hayır Rumi.
Desenlerin kaybolana kadar böyle sürmeli.
Her şey hazır. Eh, hemen hemen her şey.
Bakın, son birkaç hafta zor geçti.
İtiraf ediyorum ki
ben de pek iyi değildim.
Ama yarın kazanabiliriz,
doğru şarkıyı söylesek yeter. "İneceksin"…
-Sorun değil.
-Katılıyoruz.
-Hayranlarımızı bir araya getirmeyecek.
-Bizi bile bir araya getiremiyor.
Evet, hatalarımız ve korkularımız
asla görünmemeli
ama dinleyin, ben biraz zor biriyim.
Sözümü sakınmam,
hemen parlarım, agresifim.
Bunlar hayatım boyunca sorun oldu
ama her nasılsa
sizin yanınızda sorun olmuyor.
Bende de öyle.
Huntrix'ten önce
düşüncelerim, sözlerim ve tüm defterlerim
işe yaramaz ve tuhaf sanırdım.
Ama sizinle bir anlam kazandılar.
Ben anlam kazandım.
Sizi kaybetmekten korkuyorum.
O yüzden bu işi bitirmeliyiz.
Bütün bu korkular iblis zırvası.
Yarın bu savaşı kazanabiliriz.
Honmoon mühürlenince iblislerden,
bu korkulardan ebediyen kurtuluruz.
İşte o zaman ara verebiliriz.
-Hamama gideriz.
-Ne?
-Kadına mı?
-Seninle spada bir gün için savaşırım.
Hadi! Hangi şarkı olsun?
-"Altın".
-"İneceksin"! Şey, "Altın"!
En iyi yanlarımızı anlatıyor.
-Rumi, sesin iyi mi?
-Hiç olmadığı kadar.
-Mutlu hayranlar…
-Mutlu Honmoon!
Evet!
İki grup, bir ödül.
Her kar tanesi özeldir.
Ama muhtemelen biri en iyisidir.
Zirvede kim olacak?
Evrenin dört bir yanından hayranlar
buna karar verecek.
Hepinizin beklediği an geldi.
Karşınızda Uluslararası İdol Ödülleri'ni
beş yıl üst üste kazanan Huntrix!
Huntrix'i seviyoruz!
Rakipleriyse
kalpleri çalan yeni grup Saja Boys!
Sizi seviyoruz!
Kim kazanacak?
O çok bilmiş suratını kıracağım.
Sahneye sakla.
Alkışlarınızla sahneye Saja Boys geliyor!
Saja Boys!
Karın kasları iğrenç!
-Saja Boys kavga ediyor.
-Ne?
Şimdi çıkıyoruz!
-Tamamdır, hayranlar için.
-Dünya için.
Bizim için.
Evet! Kazanıp
Itawen sosislisi yiyerek kutlayacağız!
-Hadi!
-Yaşasın! Hadi!
Peki, programda ufak bir değişiklik oldu.
Yeni teklileri "Altın"ı söylemek üzere
Huntrix geliyor!
Bir başıma, yapayalnız
Karanlıkta kayıp
Yüreğim yaralı
Tahta geçtim
Nasıl inanacağımı bilemedim
Olmam gereken kraliçe miydim?
İki hayat yaşadım, iki tarafa da oynadım
Ama kendi yerimi bulamadım
Sorunlu çocuk dediler
Çünkü yerimde durmadım
Ama artık budur ekmek kapım
Oturup izleyin
Saklanmayı bıraktım
Artık parlıyorum
Tam da bunun için doğmuşum
Büyük hayaller kurduk
Buraya kadar geldik
Artık inanıyorum
Çıkalım göklere
Zamanımız geldi
Beraber parlıyoruz işte
Altın gibi olacağız
-Çok iyi söylüyor!
-Gidip noktayı koyalım.
Altın gibi olacağız
-Bobby!
-20 saniyeniz var!
Saklanmayı bıraktım
Artık parlıyorum
Tam da bunun için doğmuşum!
Bizim zamanımız
Korkmak yok, yalan yok
Tam da bunun için doğmuşuz!
Altın gibi olacağız işte
Altın gibi olacağız
Bobby!
Evet! Çok iyi gidiyor!
Bizim zamanımız işte
Korkmak yok, yalan yok
Tam da bunun için doğmuşuz!
İndireceğiz, aşağıya
-Ne?
-Niye "İneceksin" çalıyor?
-Bir terslik var. Rumi!
-Rumi!
-"İneceksin"i geri mi koydular?
-Bu şarkı yeni mi?
İneceksin!
Göze tatlı ve hoş gelir
İçten içe korkunçtur
Hayatı yalandır
Ama saklanamazsın, iyi deneme
Enerjiyi değiştiriyorum
Zoey!
Mira!
-Seni karanlığa tekmelemenin vakti geldi
-Çünkü asıl yüzünün…
-Ne oluyor?
-Kavga mı?
Niye?
Hayır.
Lütfen! Durun!
Damarlarımdan nefret çıkıyor
Rumi!
Bence indirilmeye hazır değilsin
Acılı bir dünyada seni paramparça edeceğiz
Dayan Rumi, geliyoruz!
İneceksin!
Hisleri olmayan iblis yaşamayı hak etmez
Çok bariz!
Vites arttırıp seni indireceğim
-Ne olduğunu görüyoruz.
-İblis.
-Bir hata!
-Hayır!
Doğduğun günden beri hatasın.
Hayır!
Ne?
Nasıl buradasınız? Şimdi sahnedeydiniz.
Siz değil miydiniz o?
Oh, çok şükür.
Hayır!
Hayır.
Sende nasıl desen olur?
Kaybolacaklardı, görmeyecektiniz!
Bunca zamandır bizden saklıyor muydun?
Yok, onları silecektim.
Jinu şey yapacaktı, o…
Jinu mu? Onunla plan mı yaptın?
Hayır! Düzeltmek için onu kullanıyordum.
Düzeleyim de görevimizi yapalım diye!
Güçlü ve beraber olalım diye.
Yalanlarınla gerçeklerin karışmışken
nasıl olacak o?
Biliyordum.
Gerçek olamayacak kadar iyiydi.
Mira, hayır! Görmedin mi?
Altını görmedin mi? Çok yaklaştık.
Hayır! Gitmeyin!
Hâlâ düzeltebilirim!
Zoey, lütfen.
Jinu! Neredesin?
Jinu!
Bunu yapmadığını söyle.
-Nasıl yaparsın?
-Hepsi yalandı.
Gerçekti! Aramızdaki gerçekti, biliyorum!
Bana güven diye öyle dedim, o kadar.
Hayır! Hikâyeni biliyorum.
İyi bir insanmışsın, insansın.
Bir hata yaptın.
Onları terk ettim!
Evet, yalan söyledim.
Gwi-Ma ile sırf beni
o hayattan kurtarması için anlaştım.
Kardeşimi, annemi yalnız bıraktım.
Bense her gece sarayda
ipek çarşaflarda karnı tok uyudum.
Onları terk ettim.
Ama bundan ibaret değilsin.
İçindeki iblis konuşuyor. Karşı koy!
-Öyle olmuyor!
-Öyle oluyor!
Kendine kulak ver.
İşe yarıyor mu?
Sen de aynı benim gibi bir iblissin.
Tek yapabileceğimiz
acımızla ve ızdırabımızla yaşamak.
Tek hak ettiğimiz bu.
HUNTRIX - ALTIN
Honmoon! Dağılıyor!
Huntrix sahnede dağıldığı için
bugünkü ödül töreni iptal edildi.
Ödülleri kazananlar şöyle.
Yılın Sanatçısı, Saja Boys.
Onları bir arada tutamadın.
Yalnızsın ama olmak zorunda değilsin.
En İyi Yeni Sanatçı, Saja Boys.
Yılın Şarkısı, "Gazoz".
Dünya Çapında Yılın İkonu, Saja Boys.
Herkese selam.
Huntrix dağıldığı için üzgünsünüzdür.
Biz de üzgünüz.
Herkes neşelensin diye
bu akşam canlı konser vereceğiz.
Gece yarısı, Namsan Kulesi.
Dünya aşkına kaçırmayın.
Gwi-Ma. O geliyor.
Aile bulduğunu mu sandın?
Aileyi hak etmiyorsun. Hiç etmedin.
Rumi'siz olmaz.
Şarkılarımız üç kısımlı. Nasıl…
Biz diye bir şey yok Zoey.
Bana aile reva değil.
Sen hem çok fazla hem yetersizsin.
Hiçbir yere ait olamayacaksın
ama bana gelebilirsin.
Rumi?
Her şeyi düzeltirim sandım.
Kendimi de. Ama vaktim kalmadı.
Gördüler. Biliyorlar.
Artık inkâr edemem.
Ben buyum.
Rumi, hayır.
En başından beri hata olduğumu biliyordun.
Uzun zaman önce
yapmış olman gereken şeyi yap.
Yoksa korumaya yemin ettiğim şeyi
yok edeceğim.
Lütfen. Yap şunu!
Yapamam.
Anneni kaybedince
ondan kalanları koruyacağıma yemin ettim
ama senin gibi bir çocuk olacağını
hiç tahmin edemedim.
Bana öğretilenler
yanlış olduğunu söylüyordu
ama bir söz vermiştim.
O yüzden seni kabul edip
sana yardım etmeye çalıştım.
Kabul etmek mi?
Örtünmemi, saklanmamı söyledin.
Evet, düzeltebilene kadar.
Hâlâ yapabiliriz.
Üstünü örtüp yoluna koyabiliriz.
Mira ve Zoey'ye "Yalandı,
Gwi-Ma'nın illüzyonuydu" derim.
Hayır.
Artık saklanmak yok, yalan yok!
Rumi, hâlâ düzeltebiliriz.
Anlamıyor musun?
Ben buyum.
Bak bana.
Neden bana bakamıyorsun?
-Neden beni sevemedin!
-Sevdim.
Her şeyimle!
Bu yüzden saklamalıyız.
Hatalarımız ve korkularımız görünmemeli.
Honmoon'u korumanın tek yolu bu.
Korumam gereken Honmoon buysa
yok olduğunu görmekten memnun olurum.
Aferin. Her şeyi unutmaya hazır mısın?
Güzel.
Ziyafete hazırım.
Saja!
İdolün olacağım
Benim olacaksın, bana takacaksın
Aklında durmadan oynatacaksın
Üzüldüğünde farklı bir dize aç
Sığınağın olabilirim
Şu an bir tek ben varım
Her şey yanınca
Seni daha çok seveceğim
Güçten çok, altından çok
Kalbini verdin, ruhun için geldim
Günahlarını sevecek tek kişi benim!
İçine nasıl işlediğini hisset sesimin
Dinleyin çünkü olacağı söylüyorum
Mikrofon yükselebilir mi?
Bana arzunu söyle
Güvendiğin yıldız olayım
Kendini parlaklığıma kaptır
Seni kurtarmaya geldim, bilmiyor musun?
İpimizi kopardık
Tek ihtiyacın benim
İdolün olacağım
Parlak şöhret
"İdolünüm" diye bağır
Acı için sağ ol
Sayende viral oldum
Dinmeyen ateş
Sonunda sen de inandın
Siz benim için varsınız
Artık içine kapandın
Çok geç çünkü artık benimsin
Seni özgür kılacağım
Tamamen benim parçam olduğunda!
Olacağı söylüyorum
Mikrofon biraz yükselebilir mi?
Bana arzunu söyle
Dünyanı ateşe verdiğimizde
Kendini parlaklığıma kaptır
Seni kurtarmaya gelen yok
İpimizi kopardık
Diz çöktün
İdolün olacağım
Sesi güçlü Avcılarız biz,
şarkımızla öldürürüz iblis.
Dünyayı düzeltip her şeyi koyarız yoluna,
karanlık nihayet buluştuğunda ışıkla.
Buraya böyle mi geldin?
Dünyayı düzeltirim mi sanıyorsun?
-Kendini bile düzeltemiyorsun.
-Düzeltemiyorum.
Üstelik artık herkes
seni asıl hâlinle görüyor.
Görüyorlar.
Honmoon da kayboldu.
Kayboldu.
Yenisi yapalım diye.
Geriye sadece gerçekler kaldı
Sadece bu hâlimin kanıtı kaldı
Soyumun en kötü yanı
Utandığım desenler
Benim bile anlamadığım şeyler
Düzeltmeye çalıştım
Karşı koymaya çalıştım
Kafam allak bullak oldu
Kalbim paramparça oldu
Yalanlarım birbirine girdi
Benden yana olacağınıza
Niye güvenmedim, bilmem
Milyonlarca parçaya ayrıldım ve dönüşü yok
Ama artık
Kırık parçalardaki güzelliği görüyorum
Yaralar benim parçam
Karanlık ve ahenk de
Yalandan arınmış sesim
Kulağa böyle geliyor
Kafamın içindeki renklerin üstünü
Niye örtmüşüm?
Oysa sivri uçlarımın açığa çıkmasına
İzin vermeliymişim
Bana içinde yatanı göster
Ahengini yakalayacağım
Yazamadığımız o şarkı
Kulağa böyle geliyor!
Durdurun şu şarkıyı!
Sessizliği dağıtırız
Biz baş kaldırırız
Sessizlikte bağırırız
"Yalnız değilsin!"
İblislere kulak verdik
Onları aramıza soktuk
Ama hiçbirimiz burada yalnız değiliz
Ödleklik ettiysek
Yalanlar söylediysek
Kahramanlık etmediysek de
Hayatta kaldık
Hayalperestiz, savaşçıyız
Yalandan yoruldum
Ama ateşe atlarsan
Ben senin tam yanında olurum
Milyonlarca parçaya ayrıldık ve dönüşü yok
Ama artık
Kırık parçalardaki güzelliği görüyoruz
Yaralar benim parçam
Karanlık ve ahenk de
Yalandan arınmış sesim
Kulağa böyle geliyor
Kafalarımızdaki renklerin üstünü
Niye örtmüşüz?
Kalk da sivri uçların
Açığa çıkmasına izin ver
Bana içinde yatanı göster
Ahengini yakalayacağım
Korkusuz ve kısıtsız
Kulağa böyle geliyor
Seslerinizle
beni
yenemezsiniz!
Hayır!
Rumi!
Jinu! Hayır!
Her şey için özür dilerim.
Hayır. Seni özgür bırakmak istiyordum.
Bıraktın.
Bana ruhumu geri verdin.
Şimdi de ben…
…onu sana veriyorum.
Kulağa böyle geliyor, hey!
Hey!
Tam tipimsin. Ne yapalım?
Kulağa böyle geliyor, hey!
Karın kaslarına son!
Kulağa böyle
Kulağa böyle geliyor!
Milyonlarca parçaya ayrıldık ve dönüşü yok
Ama artık
Kırık parçalardaki güzelliği görüyorum
Yaralar benim parçam
Karanlık ve ahenk de
Yalandan arınmış sesim
Kulağa böyle geliyor
Kafalarımızdaki renklerin üstünü
Niye örtmüşüz?
Kalk da sivri uçların
Açığa çıkmasına izin ver
Bana içinde yatanı göster
Ahengini yakalayacağım
Korkusuz ve kısıtsız
Kulağa böyle geliyor
Yalandan arınmış sesim
Korkusuz ve kısıtsız
Kulağa böyle geliyor
Bunca zaman sonra gerçek
Bütün seslerimiz bir arada
Karanlık ışıkla buluştuğunda
Kulağa böyle geliyor
Seni seviyoruz Huntrix!
Kızlarımı seviyorum.
Vay canına, muhteşemmiş.
Yıllardır onu diyoruz ya.
Değil mi? Ne kaçırdığını gör.
Evet, üç aylık aranın her günü
buraya gelelim.
Rumi, ölmediğin falan için çok mutluyum.
Vay be Zoey, pat diye söyledin.
Ama ben de.
Benim için çok kıymetlisiniz,
siz olmasanız ne yapacağımı bilemem.
Sizi çok seviyorum ya ben.
-Kanepe!
Üç ay boyunca kanepe.
Şunlara bakın, çok tatlılar.
Bence iyi bir ara geçirdik.
Evet, şarj olmuş gibiyim.
Ben de. Kanepe isterim sanmıştım
ama bekleyebilir sanki.
-Selam arkadaşlar.
-Rumi! Mira!
-Amanın, sizi çok seviyorum!
-Çok tatlısınız.
-Sizin üstünüze yok.
-Asıl sizin yok.
DÖNÜŞ
HUNTRIX
K-POP: İBLİS AVCILARI
Sen illüzyonun ustasısın
Beni kandırmaya çalışma
Kandırdığın bütün şu aptallara bak
Ama yakında sana düşman olurlar, o hâlde
Nasıl uyuyorsun, kendine katlanıyorsun?
Berbat bir kabuğa hapsolmuş kırık bir ruh
O ruhsuz hayatını elinden alıp
Ölmeni izleyeceğim!
İstesen de saklanamazsın
İneceksin, biteceksin
Yığılıp "Ne?" diyeceksin
Durmayacağım da
Seni kesip açacağım
Kalbini koparacağım
Yalvarıp ağlayacaksın
Hepiniz öldünüz
Vites arttırıp seni indireceğim
İneceksin
İndir şunu
Alt yazı çevirmeni: Yurdakul Gündoğdu